Endlich
ist der Zeitpunkt des Abschieds gekommen.
Alle sind traurig über den Abschluss,
als ob ihr Leben enden würde
und sie die nächste Phase
nicht in Angriff nehmen möchten.
Viele denken, schon bald
wird das Teil der Vergangenheit sein.
Gute Erinnerungen,
die man nicht vergessen möchte.
Vielleicht ist das aber nicht das Ende.
Es könnte der Beginn der Entdeckung
all der hässlichen Wahrheiten sein.
Oft ist auch die Vergangenheit
nicht so wunderbar, wie wir sie erinnern.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
KLASSENTREFFEN, 12. JAHRESTAG
Guten Abend.
Einen Applaus
für den 114. Jahrgang der Saknusorn.
KLASSENTREFFEN DES 114. JAHRGANGS
BIS DASS DER TOD UNS SCHEIDET
Großartig.
Der Applaus war so laut, dass selbst Leute
in Chiang Mai ihn hören konnten.
Wer durstig ist, bitte hier lang.
Die Hungrigen nach da drüben.
Die Toiletten sind hinten.
Legen wir einfach los.
Und jetzt alle.
Prost!
-Los.
-Prost!
Hey, Arschlöcher.
-Was ist mit euch?
-Was zum Teufel.
Wegen dir habe ich jetzt
meinen Drink verschüttet.
Thap, du Arsch.
-Fong, Idiot.
-Hallo.
Hi.
Warum nennst du meine Freundin Idiot?
Was? Wer wagt, einen Engel so zu nennen?
Richtig, Fong?
Moment. Ihr habt
noch keine Klassen-Shirts.
-Stimmt.
-Ich hole sie euch.
Meng. Nicht. Ich mache das.
Was?
-Er geht einfach so?
-Ja.
Fong! Ewig nicht gesehen.
Ich habe dich vermisst.
Hey.
-Wie geht's? Alles gut?
-Ja.
Wie geht's dir?
Und dir? Glücklich?
Ja, und du?
Hast du dich mit May versöhnt?
Nein.
Sie hat jemand Neues.
Willst du was zu trinken?
Danke.
Hier. Für Fong auch.
Hey.
Ja?
Du stehst auf Kids?
Nein, tue ich nicht.
Doch, tust du.
-Du Wolf.
-So ist das nicht.
-Warum?
-Ich habe das Gefühl...
Was?
Dass sie so vertraut ist?
Vertraut.
-Ja, stimmt.
-War das das Restaurant?
-Ja.
-Fong, hier.
Was ist das? Orangensaft.
Ich habe mit Trinken aufgehört,
aber anstoßen können wir trotzdem.
-Komm.
-Na gut.
-Prost.
Mensch! Schaut, wer hier ist.
Thap und Fong. Das ewige Paar.
Wenn man vom Teufel spricht, nicht wahr?
Gut, legen wir los. Ich verstehe schon.
Ich rede zu viel.
Die Fotos sollen für sich sprechen.
Zeig sie uns.
Hier. Wie findet ihr das?
Zwei ernste Gesichter.
Das bedeutet, sie lieben sich.
Hier mit Gitarre.
Meist spielte er C-Dur.
Als Fong ihm applaudierte,
wechselte er
in den Akkord der Liebe. Schaut.
Wow, wie er abgeht.
Verdammt!
Sehr kitschig.
Wie er sie im Arm hält,
ganz voller Besitzerstolz.
Er ist besitzergreifend.
Captain Thap.
Was soll das, Mann?
Inzwischen hat Fong
ihre vielversprechende Buchhalterkarriere
aufgegeben
und kümmert sich rund um die Uhr
um Captain Thap.
Als ich das erfuhr,
weinte ich vor Eifersucht.
Also, Leute, hoch die Tassen.
Wir geben Thap und Fong unseren Segen.
Das starke Paar der Klasse 12-1.
Prost!
-Prost!
Vergleich mich nicht mit Thap,
Flugbegleiterin zu sein,
ist so viel schwieriger.
Ich muss den Gästen Drinks servieren
und mich vor Perversen hüten.
PROUD
FLUGBEGLEITERIN
EX-TAMBOURMAJOR
3,0 GPA
Willst du mit mir Kosmetik verkaufen?
Mein Job ist ganz einfach.
Du musst die Creme verrühren,
sie nett verpacken und dann verkaufen.
Jeder kann mitmachen. Es ist ganz leicht.
BELL
BESITZERIN EINER HAUTPFLEGEFIRMA
EX-CHEERLEADER
2,8 GPA
Wow, ich habe so ein Glück.
Die Wiedervereinigung der Angel Gang.
WIT
ENERGIE-INGENIEUR
EX-KLASSENSPRECHER
3,2 GPA
-Lasst uns anstoßen.
-Gut.
Weißt du nicht mehr?
Du hast mich ins Klo gesperrt,
und ich verpasste die Arbeit.
Klar. Das war total lustig.
MENG
MODEFOTOGRAF
SCHULFOTOGRAF
2,5 GPA
Ich wollte trainieren
und dann gegen dich kämpfen.
Stimmt. Das weiß ich noch.
CHAI
WETTKAMPF-BODYBUILDER
DER KLASSENSCHWÄCHLING
2,0 GPA
Idiot. Mein Kopf...
Streitet ihr euch immer noch?
-Hey.
-Ja.
-Hi, Kai.
-Doktor Kai.
DOKTOR KAI
KLINIKBESITZER
SINGLE
4,0 GPA SEIT DEM KINDERGARTEN
-Ich bin dabei.
-Ihr seid hier?
-Arsch.
-Wie geht's?
-Prost!
SHORTY
BAUUNTERNEHMER
EINE FRAU UND EIN KIND
Prost!
-Ihr seid ja lahm.
-Ich kann nicht.
Hatte unsere Klasse 30 oder 31 Schüler?
Darüber stritt ich vorhin mit Wit.
-Shorty, was zum Teufel?
-Du Arsch.
-Bist du schon besoffen?
-Wohl schon.
-Ich bin nicht betrunken.
-Rede weiter. Zähl vorsichtig.
-Wit, komm.
-Waren es 30?
-Rede, wenn du fertig bist.
-Du warst Klassensprecher.
Du vergisst Mitschüler?
Auf einmal wird er ernst.
-Komm.
-So ist er immer.
Hey!
-Tut mir leid.
-Schon gut.
Wie heißt du?
Überleg doch mal.
Fast betrunken.
Wir sollten anstoßen.
-Stoßen wir an.
-Prost!
-Endlich hattest du Sex!
Freut mich für deine Familie, Shorty.
Hallo, Klasse 12-1.
Hier ist der Ort, wo wir vor 12 Jahren
die Zeitkapsel vergraben haben.
Eine Weile mussten wir graben,
aber wir haben die Kiste gefunden.
Was stinkt da so?
Das stinkt wirklich.
-Oh, Würmer.
-Heilige Scheiße! Würmer.
Eklig.
-Schnell. Machen wir...
-So viele Würmer.
Hast du sie?
-Ich habe sie.
-Komm her.
-Hey, Freunde.
-Ja.
Hier ist die Zeitkapsel-Kiste,
die wir vor 12 Jahren vergraben haben.
-Ja.
-Los.
Das ist so anstrengend.
Gerade bringen wir
sie zur Party
und machen sie gemeinsam auf.
Wit, du Idiot.
Warum hast du nicht mitgeholfen?
Meng, bist du in Scheiße getreten?
Mach schon.
Machen wir sie auf.
Diesen Schlüssel...
...habe ich 12 Jahre lang aufbewahrt.
Euren Gesichtern nach
mache ich schnell auf?
-Ja, los.
-Ja.
Machen wir eine Zeremonie.
Scheiße!
-Was denn?
-Was ist?
Verrostet.
-Beeil dich.
-Brich es auf.
-Aufbrechen?
-Ja.
Einfach aufbrechen.
Chai, mach du es.
Mann, spiel nicht nur mit deinen Muskeln.
-Gut.
-Ich mach das schon.
Hey.
So cool.
Das ist mein Mann, Chai.
Super.
-Scheiße.
Der Geruch...
Das ist es nicht wert.
Wow, Scheiße.
Schaut, wem gehört das wohl?
Das ist meine.
Danke euch allen
fürs Unterzeichnen der Flagge,
und dass ihr heute hier seid.
Ich bin dankbar dafür.
-Das war tiefsinnig.
-Ja.
Cool.
Ja!
PLAYBOY
BODYBUILDUNG
Das.
Das erklärt sich von selbst.
Sie begruben das gemeinsam.
Seht ihr? Wie abstoßend.
-Ja.
Ich bitte Thap und Fong raufzukommen
und uns die Liebesbriefe vorzulesen.
Moment. Warte. Das ist privat.
Komm. Hier sind nur Freunde.
-Ja.
-Beeil dich. Komm her.
-Kommt schon.
-Los.
-Mach auf.
-Aufmachen.
-Gut. Ok. Verdammt.
Keine Angst. Wir sind alle Freunde.
-Ja.
-Hast du Durst?
Ja.
Es scheint, er hat Durst.
Besorgt ihm einen Drink.
Hier bitte, Captain.
Danke.
Na lies schon. Die Leute warten.
Gut.
Ja.
"Ich verspreche, ich verlasse Fong nie.
Wenn ich Pilot werde,
heirate mich bitte."
Gar nicht schlecht.
Ich bin fertig.
-Ist das alles?
-Ja.
Applaus.
Sehr nett.
Fong, was ist?
Du bist so still.
Können wir erst nach Hause?
Ich will nicht,
dass uns unsere Freunde so sehen.
Wegen der Party...
Keine Sorge.
Du bist schon fast eine Woche so.
Was geht in dir vor?
Und du?
Willst du mir etwas sagen?
Fong, was genau meinst du damit?
Ich weiß nicht.
Ich bin eine Frau.
Ich habe ein Bauchgefühl.
In Bezug auf was?
Was habe ich gemacht?
Ich will dich nicht ertappen.
Wie oft haben wir darüber geredet?
Ja, Thap. Wie oft?
Überleg es dir.
Captain Thap hat schon so viel gesagt.
Jetzt...
-Ja.
-Um es fair zu machen,
muss Engel Fong ihren auch vorlesen.
Was steht auf dem Umschlag?
"Zusammen leben wir.
Verlässt du mich, bist du tot."
Hey.
Lasst Thap ihn selbst lesen.
-Hier.
-Okay.
"Hallo Thap,
ich weiß nicht, wann du den Brief liest,
ich möchte dir dafür danken,
dass du mich immer umsorgst
und mir immer vergibst,
wenn ich etwas falsch mache.
Ich möchte dir sagen,
dass ich ohne dich
nicht wüsste, wie mein Leben wäre,
und ich will es auch nicht wissen.
Ich habe beschlossen,
dass du immer bei mir bleibst,
und ich gebe mein Bestes,
dich zu umsorgen.
Ich verlasse dich nie.
P.S. Den Sticker vorne drauf
meine ich ernst."
-Verdammt.
-Wow, Scheiße.
Unglaublich.
-Hier.
-Nimm das.
Setz dich. Du kannst da stehen.
Ja, los.
-Hey.
-Das war so süß.
Wem gehört das? Wer hat noch nicht?
Das Modell ist hart und haltbar.
Wem gehört das?
Niemandem?
-Wem gehört es?
Ein zusätzlicher Gegenstand?
Wit, du warst Klassensprecher.
Ich habe es schon gesagt.
In unserer Klasse waren 31 nicht 30.
Verdammt, denk nach.
Wie heißt die 31. Person?
Allmählich fällt mir ein,
wir waren wirklich 31 Leute.
Ich weiß aber nicht mehr, wer das ist.
Nan.
Nan kam in der zehnten Klasse
und ging nach wenigen Monaten.
Nanno, die Kranke.
KLASSE 10/1
Erst die Linie ziehen.
Guten Morgen.
Mein Name ist Nanno.
Ich bin 16 Jahre alt.
Heute ist mein erster Tag.
Bitte kümmert euch um mich.
Soweit ich mich erinnere,
kam Nanno mitten im Halbjahr,
sie hatte wenige Freunde.
Ja.
Sie telefonierte ständig mit ihrem Freund.
Wir wollten uns mit ihr anfreunden.
Ja, Tan.
Ja.
Bis später.
Nanno, gehen wir Eis essen.
Vor der Schule gibt es einen neuen Laden.
Kommst du mit?
Leider kann ich nicht.
Ich habe schon eine Verabredung.
Mit deinem Freund, oder?
Du redest immer mit deinem Freund.
Willst du nicht
mit Freunden Zeit verbringen?
Na gut dann.
Vielleicht nächstes Mal.
Du könntest deinen Freund mitbringen.
-Ja.
-Ok.
Entschuldigt mich bitte.
-Alles Liebe zum Valentinstag.
-Hübsche Rosen.
VALENTINSTAG
-Nein, nicht bei mir!
-Für wen sind die?
-Hey, du.
-Wem gehören die?
Gehen wir zu mir?
-Sticker.
-Hey, Kai.
Kai.
-Kai.
-Was machst du denn?
Gar nicht schlecht.
Kai.
-Möchtest du?
-Alles weg.
Hey.
Wunderbar.
Lass mal sehen.
"Happy Valentine's.
Von Thap."
Das kam mit den Rosen.
-Ihr seid gemein.
-Stimmt.
Das Bouquet ist klein,
-so sehr liebt er dich nicht.
-Ja.
Aber Thap ist nicht neutral.
Er gab die nur seiner Freundin.
Ich bin eifersüchtig.
Ich will auch welche.
Kleben wir noch welche.
Dir schenkt auch mal jemand Rosen.
Sie wird rot.
Hier.
Nanno.
-Ja?
-Blumenlieferung.
Oh, mein Gott.
Erstaunlich.
Der ist so groß.
Tan muss Nanno sehr lieben.
Der ist so hübsch.
Liebte er mich wirklich,
hätte er ihn mir selbst gebracht.
Da ist eine Karte.
ICH HOFFE, DU BIST GLÜCKLICH.
VERGIB MIR. BIS DANN.
Es ist die gleiche.
Ich will wissen, wie Tan aussieht.
-Er muss attraktiv sein.
-Ja.
Und...
Auf der Karte...
Was hat Tan getan, das dich verärgert hat?
Nichts.
Er hat nicht wirklich Zeit für mich.
Trotzdem ruft er dich oft an.
Sei nicht mehr sauer
und erlaube, dass wir ihn treffen.
Ja.
Ich will ihn auch treffen.
Deinen romantischen Tan.
Wenn er Zeit hat,
wollen wir ihn treffen...
-Genau.
-...dann gehen wir endlich gemeinsam aus.
Ich versuche es.
Deine Rosen sind aber wirklich hübsch.
-Ja.
Mag Fong sie?
Nimm sie.
Hey.
Tan hat sie mir nicht gegeben.
Wenn du sie weiterschenkst,
ist er sauer.
Wenn Fong sie nicht will...
...gebe ich sie jemand anderem.
Nanno.
Nanno hat versprochen,
dass sie uns Tan treffen lässt,
aber dann kam immer etwas dazwischen.
Sie ließ sich viele Ausreden einfallen.
Am Ende sagte Fong...
Kann Tan nicht hierherkommen?
Ich habe wieder umsonst gewartet.
Ob ich in diesem Leben Tan je treffe?
Ich
gehe auf die Toilette.
Gut.
Glaubst du...
...dass dieser Tan
wirklich existiert?
Ich glaube auch, dass etwas nicht stimmt.
Oder?
Wer lässt so viele Verabredungen platzen?
Ich glaube, er will uns nicht treffen.
Ich glaube, etwas ist mit diesem Tan los.
Kannst du das beweisen?
Bist du sicher?
Ja.
Ich bin schon lange neugierig.
KONTAKTE
-Scheiße.
-Was ist das?
Da ist nichts.
Mit wem hat sie geredet?
-Sie war ständig am Handy.
-Keine Anrufe.
Auch keine ausgehenden Anrufe.
Kommst du mit zum Eisessen?
Tan ist beschäftigt,
aber ich habe Zeit.
Was stimmt nicht?
Warum seid ihr komisch?
Nichts, gar nichts.
Wir müssen was tun.
Wie schade.
Dann essen wir demnächst Eis.
Mit oder ohne Tan.
Klar, Nanno.
Klar.
Oh, Tan.
Nanno, die immer am Handy war,
hat in Wirklichkeit...
...mit der Leere geredet.
Verstehe.
Ja, jetzt erinnere ich mich.
Und dann?
Nichts weiter.
Sie war noch mehr am Handy,
weil niemand mehr mit ihr sprach.
Warum? Verstehe ich nicht.
Was?
KRANKES MISTSTÜCK
VERRÜCKTE REDET MIT NIEMANDEM
DU BIST GRUSELIG
ICH HASSE NANNO
VERPISS DICH, ZIEGE
TAN GIBT ES NICHT
HAU AB
Dann, eines Tages,
schlug sie jemand.
Sie sah schlimm aus.
Das weiß ich noch.
Es war furchteinflößend. Überall war Blut.
Und dann?
Ich weiß nicht.
Sie verschwand nach diesem Tag.
Und heute haben wir sie vergessen,
bis wir ihr Handy sahen.
Kann jemand Nanno kontaktieren?
-Sie war unsere Mitschülerin.
-Warum?
Kannst du sie heilen, Doktor Kai?
Ich bin kein Psychiater,
aber es gibt vielleicht etwas,
das ihr helfen könnte.
Ich frage mich, wie es ihr geht.
Sie liegt wohl
in einem psychiatrischen Krankenhaus
und ist irre.
Zeig mal.
Das ist wohl nicht Nannos,
sie ging ja schon in der zehnten.
Sie war nicht da,
als wir die Kapsel begruben.
Das ist ganz sicher Nannos Handy.
Ich erkenne das wieder.
MENÜ
Was?
-Es geht noch.
-Was?
Echt?
-Es war 12 Jahre begraben.
-Was zum Teufel?
-Stimmt.
-Jemand spielt uns einen Streich.
-Scheiße.
UNBEKANNT
Wit, wenn du das machst...
Hallo, Leute.
Erinnert ihr euch an mich?
Ich bin's, Nanno.
Nanno. Ich bin's Nanno.
Ich bin's Nanno.
Nanno?
Du bist Nanno, stimmt's?
Ich dachte, du hättest es vergessen.
Erinnerst du dich jetzt an Nanno?
Thap.
Du hast mich vermisst, nicht wahr?
Ich bin zurück.
Du...
...bist wirklich Nanno, oder?
Es ist eine Weile her.
Habt ihr mein Gesicht vergessen?
Nein, es ist bloß zehn Jahre her,
doch du bist schön wie immer.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
seht ihr aus der Klasse 12-1
auch noch genauso aus.
Und was machst du jetzt so?
Ich rede immer noch
mit der Leere wie damals.
Aber du bist so hübsch.
Du hast bestimmt schon jemanden.
Hör auf. Ich werde rot.
Aber ich kann nicht
mit Mittelschülern konkurrieren.
Wusstet ihr,
dass Meng neben seinem Beruf als Fotograf
auch noch ein Star ist?
Das ist Meng.
Was?
-Was?
-Verdammt.
Ich drücke mal Pause.
Seht es als Trailer an.
Wenn ihr die Vollversion wollt,
ladet sie runter.
Ihr braucht Monate, um alles anzuschauen.
Meng, du Perversling.
Nein. Sei nicht gemein
zu deinem Freund, Chai.
Chai muss mit den Steroiden aufhören.
Ich hörte, dir wurden Medaillen aberkannt.
Hätte dein Verband es nicht gedeckt,
hättest du Probleme bekommen.
Nanno, was willst du?
Ihr feiert doch,
da kann ich nicht
mit leeren Händen kommen.
Ich wollte euch
mit Geschenken überraschen.
Wie dieses hier.
Erkennt ihr dieses Gebäude?
Wit.
Deine Firma
hat das Gebäude gebaut, oder?
HOCHHAUS STÜRZTE EIN
SCHULDIGER IN GEWAHRSAM
Warum warst du nicht der,
der verhaftet wurde, Wit?
Jemanden anzustellen,
der dann für dich einfährt,
darauf steht schwere Strafe.
Wenn die Polizei das rausfindet,
muss Wit die Konsequenzen tragen.
Ich sorge mich um dich.
Nanno, was willst du?
Machen wir einen Deal?
Einen Deal
wie Doktor Kai mit den Politikern?
Ihr Geld wurde als Geldwäsche-Projekt
in die Klinik gesteckt.
Cool, oder?
Ein Krankenhaus
ohne Patienten,
und doch ein monatliches Einkommen
von zehn Millionen.
Hältst du dich deshalb für etwas Besseres?
Du bist ein dummes Miststück.
Ist das nicht zu harsch, Bell?
Ich will nicht überlegen sein.
Besonders, was dich angeht.
Einen Kampf gegen dich wage ich nicht.
Du verkaufst Hautpflege-Produkte?
Sie waren ausverkauft.
Es lief so gut,
dass du eine zweite Filiale aufmachtest,
die Fälschungen verkaufte.
Als ein Kunde es aufdeckte,
wurde die Seite verboten.
WARNUNG. FÄLSCHUNG.
RUINIERTES GESICHT.
Hört nicht auf sie. Sie ist doch irre.
Nehmt ihr das Handy weg.
-Beruhige dich.
-Wit, was zum Teufel?
Wenn wir die Geheimnisse
der anderen kennen
und niemand etwas sagt,
dann endet es hier.
Mal sehen, was du noch drauf hast, Zicke.
Shorty.
Deine Gewaltbereitschaft...
Die hast du immer noch.
Kein Wunder.
Deine Frau will die Scheidung
und das Sorgerecht
für deine Tochter erkämpfen, nicht?
Ich gewinne den Fall. Keine Sorge.
Ich sage dir was.
Du verlierst den Fall
und deine Tochter dazu.
Shortys Frau ist ziemlich klug.
Wäre sie nicht so dumm gewesen,
dich zu heiraten.
Ich ziehe zu meiner Mutter.
Die Kleine nehme ich mit.
Ich sagte, lass das Thema bleiben.
-Oder?
-Papa, tu Mami nicht weh.
Du hältst dich wohl für toll?
Nein.
Die Beweise sprechen für sich.
-Das ist schlimmer als meins.
-Oh, mein Gott.
Hitzköpfig und gewalttätig.
Das Gericht unterstützt dich nicht.
Euch zu sehen
und von eurem guten Leben zu erfahren,
macht mich froh.
Vergessen wir
die Vergangenheit.
Leute machen Fehler.
Ich bin für euch das irre Miststück.
Seht es als etwas Amüsantes an.
Davon hast du nichts.
Ja, hör damit auf.
Was willst du?
Geld? Oder Rache?
Einer nach dem anderen.
Wenn ihr alle gleichzeitig redet,
verstehe ich nichts.
Aber es ist seltsam,
weil in der Schulzeit
niemand mit mir reden wollte.
Jetzt redet ihr alle gleichzeitig.
Jetzt will auch niemand mit dir reden.
Weil du krank bist.
Rede doch wieder mit der Leere.
Niemand will dich hier.
Fong.
Sei nicht gemein zu mir.
Aber schon gut. Ich verstehe das.
Fong hat Depressionen, nicht?
Du musst sogar Medikamente nehmen.
Hast du sie heute schon genommen?
Nanno, du Miststück.
Ein Engel redet nicht so.
Übrigens ist Fongs Kleid heute
wirklich eines Engels würdig.
Noch schöner wäre es,
wenn du deine Jacke ausziehen
und uns deinen linken Arm zeigen würdest.
Der Prinz muss den Engel beschützen.
Wie romantisch.
Oder, Tan?
Warum bist du so still?
Redest du nicht mehr mit mir?
Klar, Tan.
Ich glaube, etwas stimmt mit Tan nicht.
Er ist so groß.
Tan muss Nanno sehr lieben.
Wenn er mich wirklich liebte,
würde er ihn mir selbst geben.
Untertitel von: Michaela Friedrich